<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:head>
</h:head>
<h:body>




	<p:outputPanel style="margin: 20px auto; width:650px;">
		<h3>Prova 3 (JSF)</h3>

		<p>Este é um projeto para demostrar algumas das habilidades que
			você aprendeu até agora na disciplina de PROG 3.</p>

		<p>A tarefa consiste no seguinte:</p>

		<ol type="1">
			<li>Verifique se esta tudo 'Ok' com o cadastro de professores, e
				caso necessário, realize as correções necessárias</li>
			<li>Seguindo o modelo MVC de desenvolvimento você deve criar um
				cadastro de disciplina (Model esta pronto). A disciplina esta
				detalhada dentro da página de Disciplinas. Além do cadastro o
				sistema deve apresentar uma lista das disciplinas cadastradas e seus
				respectivos professores, e deve permitir a edição de uma disciplina.
			</li>
			<li>Além disso, você deve implementar um sistema de login
				simples. Crie um model para o usuário, seguindo a DDL presente neste
				projeto. Você não precisa fazer uma tela de cadastro para usuários.
				Seu sistema deve possuir dois usuários (podendo ser cadastrados
				diretamente no BD). O user 'coordenador' (senha 1234) deve ser capaz
				de cadastrar novas disciplinas, e professores. Já o outro usuário
				deve ser o 'prof' (senha 4321) que apenas pode ver as disciplinas e
				professores cadastrados, sem poder cadastrar nada.</li>
		</ol>
		
		<p>Obs: Utilize o projeto como base o sistema de login feito na aula passada, as adaptações são simples.</p>

		<p>Cadastros disponíveis</p>
	</p:outputPanel>

	<p:panel id="panelCad" header="Menu"
		style="margin: 20px auto; width:150px;">

		<p:linkButton outcome="Professores.xhtml" value="Professores"
			style="margin-right:20px; width:120px;" />
		<p:linkButton outcome="Disciplinas.xhtml" value="Disciplinas"
			style="margin-right:20px;width:120px;" />

	</p:panel>

</h:body>
</html>